Questão 01

a) Uma classe é uma estrutura que abstrai um conjunto de objetos com características similares. Uma classe define o comportamento de seus objetos - através de métodos - e os estados possíveis destes objetos - através de atributos. Objetos, em POO, são  instâncias de uma classe, ou seja, um protótipo criado a partir de um modelo (classe).

b) Construtores são funções de inicialização de uma classe, as quais são invocadas no momento em que objetos desta classe são criadas. Eles permitem inicializar campos internos da classe e alocar recursos que um objeto da classe possa demandar.

c) Encapsulamento, em linguagens orientadas a objeto, é a capacidade de ocultação de detalhes de implementação por parte de entidades de manipulação de dados. Esta característica visa prover um meio de manter cada classe responsável por operações a elas atribuídas sem interferências externas. A vantagem dessa característica é de manter os indivíduos de cada classe com funções bem delimitadas e criar meios de criar módulos onde cada classe faça bem aquilo de que está encarregada, tendo total controle sobre tais operações.
